Repository: AiursoftWeb/Kahla
Catalog: Kahla.Home/Resources/Views/Shared/Error.*.resx
Languages: zh

source: Error.
zh: 错误。

source: An error occurred while processing your request.
zh: 处理您的请求时出错。

source: Development Mode
zh: 开发模式

source: Swapping to
zh: 交换到

source: Development
zh: 发展

source: environment will display more detailed information about the error that occurred.
zh: 环境将显示有关所发生错误的更详细信息。

source: Development environment should not be enabled in deployed applications
zh: 不应在已部署的应用程序中启用开发环境

source: , as it can result in sensitive information from exceptions being displayed to end users. For local debugging, development environment can be enabled by setting the
zh: , 因为它可能会导致向最终用户显示异常的敏感信息。对于本地调试, 可以通过设置

source: ASPNETCORE_ENVIRONMENT
zh: ASPNETCORE _ 环境

source: environment variable to
zh: 环境变量到

source: , and restarting the application.
zh: , 然后重新启动应用程序。
